
  Ekran goruntusu alma:
  ------------------------
  getScreenShotAs metotu ile alinir. Bu metot Selenium dan gelir
  getScreenshotAs metotu TakesScreenshot api indan gelir
  Selenium 4 den itibaren 2 farklı sekilde ekran goruntusu alınabilir: Tum Sayfa, Özel element
  Olusturmus oldugumuz ReusableMetot yardimizya ister tum sayfanin, istersem belirli bir elementin ekran goruntusunu kolaylıkla alabilirim

  Extent Reports :
  ---------------------------
  Otomasyon raporları almak icin kullanılır.
  Extent report ayrı bir API dir. Extent reports seleniumin disindada kullanilabirlar.  Bu API dan gelen metotlar yardımıyla rapor sablonu oluşturabilir.
  3 class kullandık
  ExtentReports -> sablonu olusturu
  ExtentHTMLReporter -> sablonu projeye ekler
  ExtentTest -> raporlama islemini yapar. Loglari rapora yazdırir.

  INTERVIEW SORULARI
  -------------------------------
  Raporlaramalari nasıl yaparsın?
  Manual testing yaparken elle ekran goruntusu alip work documanina eklerim. Sonra bu raporları JIRA ya user storye yüklerim
  Otomasyonda ise Extent Reports ile html raporlarını cikartip
  Extent Reports raporlari değiştirilebilir, özel proje bilgiler eklenebilir raporlardır
  Projemde ki raporlama sistemi, test case fail ettiginde otomatik olarak ekran goruntusunu alacak sekilde ayarladim
  Extent Reports kullanmanın avantajları nelerdir? Neden Extent Reports i tercih ettiniz?
  Open source- Ücretsiz
  Farkli browserlar yada islerim sistemleriyle calisabilir
  Junit, testng, cucumber gibi farklı test otomasyon frameworkleriyle entegre olabilir
  Her bir test adimini log(rapora yazdirma) yapabiliriz
  Customizable-Editlenebilir
  Extent reports ile raporlama islemi nasil gerceklesir? Bilgi verirmisiniz?
  Oncelikle maven projeleri icin Extent reports dependency oluşturmamız gerekmektedir
  Reusable classimda extent reports ile alakalı reusable metotlarım var. Bu metotlar yardımıyla raporlarım oluşuyor.
  3 onemli class vardır:
  Extent reports
  Extent Html Reporter.  ====>>>>>>> are user for generation the reports
  Extent Tess
  Bu sınıflar yardımıyla, platform, browser, environment, tester, takim bilgileri gibi özel proje bilgileri ekleyebilirim. Ayrıca extent test objesi kullanarak pass, fail, skip gibi loglamalar yapabilirim.
  Dependency lerini nerden alıyorsun?
  Şirkette internal bir repository miz var. Bu repodan ihtiyacım olacak dependencyi alıp kullanırım.
  Dependency sirket reposunda yoksa ne yapılır?
  Istedigim dependency icin istekde bulunuyorum. Managerlerin onayından sonra eklenen dependencyleri kullanıyorum.