          #ACTION CLASS INTERWİEV SORULARI#

        1- Actions nedir? Actions Class nedir ?
        *Actions selenium dan gelen bir kütüphanedir.
        Mouse ve Keyboard islemlerini gerçekleştirmek icin kullandigimiz hazır bir selenium kutuphanesidir.
        Ornegin, sag tiklamak(contextClick), çift tıklamak(doubleClick),
        elementin uzerine gitmek(moveToElement) gibi mouse islemlerini gerçekleştirebiliriz.
        Ayni zamanda, shift, control, delete, enter gibi keyboard tuslarinada actions yardımıyla basabiliriz.
        Bu tur islemlerde sendKeys metodu kullaninir.

        2- Ne tur methodlar kullandin?
        Actions metotlari onemlidir. Ve tekrar tekrar kullanmam gerektiğinden, Actions metotlarını içeren Reusable metodları oluşturdum.
        Ve gerektiğinde bu reusable metodları kullanıyorum. Ornegin rightClick methodunu bir elemente saga tiklamak icin test classimda çagira bilirim.

        3- Hangi methodlari kullandin ne ne ise yarar?
        Ornegin, sag tiklamak(contextClick), çift tıklamak(doubleClick),
        elementin uzerine gitmek(moveToElement) gibi mouse islemlerini gerçekleştirebiliriz.
        Ayni zamanda, shift, control, delete, enter gibi keyboard tuslarinada actions yardımıyla basabiliriz.
        Bu tur islemlerde sendKeys metodu kullaninir.

                  #TEST DATALARINI KİM VERİR?#
        TEST DATA : kullanicai adi, sifre, tel no, email, sehir, kredi kart no,...
        Test datalarini kimden alinir?
        1. BA-Business analyst (Acceptance Criteria lari yazar)
        2. Test Lead
        3. Manual Tester
        4. Tech Lead & Team Lead & Dev Lead
        5. Developer
        6. Database
        7. API call lar
        8. Documantasyonlar. Ognegin, API swagger documani.
        9. Java Faker da fake data almak icin kullanyoruz
        NERDEN GELMEZ : end user -kullanicidan, scrum master,

        /*
                                        Basic Authentication(Temel Kimlik Doğrulama)
                Basic Authentication, HTTP protokolü üzerinden bir web sayfasına erişim için kullanılan bir
            güvenlik yöntemidir. Bu yöntem, kullanıcı adı ve parola gibi kimlik bilgilerini gönderen bir
            istemci tarafından kullanılır ve sunucu tarafından doğrulanır. Eğer kimlik bilgileri doğru ise,
            sunucu istemciye erişim izni verir. Eğer kimlik bilgileri yanlış ise, sunucu istemciye erişim izni vermez.
                Basic Authentication genellikle özel veya yönetim tarafından korunan web siteleri için kullanılır.
            Örnek olarak, şirket içi yönetim arayüzleri, veritabanı yönetim sistemleri, sanal makine yönetim arayüzleri
            gibi siteler kullanabilir.
            Bu tür sitelerde, kullanıcıların sadece yetkilendirilmiş kullanıcılar tarafından erişilebileceği
            garanti edilmek istenebilir. Ayrıca bazı bölgesel / ülke veya alan spesifik hizmetlerde kullanılmakta,
            örneğin bankaların online bankacılık hizmetleri, sağlık hizmetleri, kamu hizmetleri, e-devlet hizmetleri gibi.
             */

             /*
                                                 Cookies(Çerezler)
                     "Cookie" ler, bir web sitesi tarafından tarayıcıya depolanan küçük veri parçacıklarıdır.
                 Tarayıcı, herhangi bir web sayfasına gittiğinde, o sayfanın cookie'lerini saklar ve
                 daha sonra o sayfaya geri döndüğünde, o cookie'leri tekrar gönderir. Bu sayede, web sitesi,
                 kullanıcının daha önce o sayfada ne yaptığını veya ne seçtiğini hatırlayabilir.
                  */



